[музика]
вітаю друзі я Віталій портиков
росіяни нанесли масований удар по
інфраструктурі і житлових кварталах
Херсон у місці пожеж є
постраждалі і якщо згадати що буквально
кілька днів тому було нанесено удар
безпілотниками по житлових кварталах
Києва у цих діях російських
окупантів
простежується певна система
вимальовується картина зими
2023 2024
років восени багато хто говорив що
зусилля Росії будуть зосереджені саме на
ударах по критичній інфраструктурі
виходячи з досвіду зими
2022 2023 років коли головні
зусилля росіян були спрямовані на
створення
можливостей для
холодомору в Україні били
по
енергосистемі намагалися позбавити
українців можливості виживати у власних
містах намагалися зробити Україну
країною непридатною до життя однак
переконалися що ніяких реальних
можливостей для цього немає українська
енергосистема вистояла як до цього під
ударами російських окупантів вистояла
українська
держава виявилося
що
українці можуть не просто вижити в
умовах дефіциту
електроенергії але навіть продовжувати
працювати
що генератори стануть для багатьох
заміною повноцінної енергосистеми країни
і мова йде не тільки
про житлові помешкання громадян але й
про
бізнес для росіян це стало і поразкою і
наукою Можна було б вже помітити що
російське політичне і військове
керівництво здатне вчитися на врасних
помилках
саме тому зима
2023224 років відрізняється
від попереднього періоду тепер мова йде
про спражнісінький
терор росіяни не використовують такої
кількості ракет як під час попередніх
атак на українські міста по-перше це
дорого по-друге це не призводить до
очікуваних результатів
але за допомогою
безпілотників вони
створюють відчуття небезпеки саме у
житлових кварталах українських міст і
головною метою тут звичайно ж є
погіршення умов життя В українській
столиці переляканий на жаханий Київ - це
мета президента Російської Федерації
Володимира Путіна на який все ще вірить
що рано чи пізно Він примусить Україну
капітулювати на його путінських
умовах особливий так би мовити рахунок у
росіян до тих міст які знаходяться у
безпосередні близькості до місць
розташування російських
військ а серед цих міст особливу
ненависть викликає Херсон
Херсон який в інформаційних
повідомленнях російських пропагандистів
як в ТМ і Запоріжжя навіть не
називається українським містом а
називається містом контрольованим Києвом
тобто мається на увазі що з російської
точки зору Херсон як і Запоріжжя
російський обласний центр який тільки
тимчасово контролюється ворогом і
звичайно ж немає ніяких проблем з тим
щоб зрівняти це місто яке було звільнене
українцями від російських окупантів
землею щоб продемонструвати що буває з
тими містами які звільнюються збройними
силами України що ніякого нормального
життя там не буде що на мешканців цих
міст які не погодилися із вимогою
російського окупаційного командування
екою евакуюватися так би мовити
щоб не жити у звільненому місці чекає
російська
Помста росіяни звичайно ніколи не
забудуть того
тріумфу який відчував кожний мешканець
Херсону коли російським мерзотником
довелося піти з цього українського
міста коли мешканці Херсона радісно
зустрі
українських
Визволителів перетворити життя у Херсоні
на нестерпне
це для Володимира Путіна та його
покицьків справа честьі якщо взагалі
можна використовувати слово честь коли
мова йде про політичне та військове
керівництво Російської Федерації та й
про колобаранців які працюють в
інтересах Москви адже не будемо забувати
звідки відбуваються обстріли території
Херсонщини яка адміністрація з громадян
якої країни знаходиться на окупованій
території це громадяни України які
зрадили свою країну заради того щоб
працювати на окупанта заради того щоб
знищувати ту територію яка звільнена
українськими військами заради того щоб
допомагати вбивати власних
співвітчизників і про це також не варто
забувати коли ми говоримо про російський
терор взимку
2023224 років Так це є і буде складна
зима зима терор зима намагань
перетворити українські міста на пекло
якщо не за допомогою холодомору так за
допомогою постійних атак безпілотників А
якщо є можливість так і ракетних
ударів які також Цієї зими стали
частиною пейзажу для мешканців багатьох
міст України але я абсолютно впевнений
що і ця путінська тактика зазнає такої ж
поразки які всі
попередні спроби російського керманича
за допомогою тиску примусити Україну
капітулювати і погодитися із тим що наша
держава - це частина сфери впливу або
просто частина Російської
Федерації Україна просто не може стати
частиною невгамовного дикого
божевільного терору який тепер
ототожнюється із Росією та росіянами
дякую Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на каналу патreіоні
і bмі Кофі які допомагаються розвивати
ці ресурси користуйтеся функцію
спонсорства самому YouTube Перемоги і
миру вам
[музика]
[оплески]
ха